Buen dia , Al abrir la página web se crea la base de datos sin usuarios .
Se debe crear los usuarios desde insertar_usuarios.py
En la página web en el principal sale la información que puede ver cualquier persona , y la documentación, hay otra opcion de Iniciar sesion.
Se deben crear los ingredientes y luego los productos.
En la documentación esta como entrar a la api.
En el repositorio esta el word con los pantallazos de los endpoints

La url del repositorio es https://github.com/MiguelMunoz55/PROYECTO3-m.munoz12
